ダウンロードしていただきありがとうございます。
このファイルはera命蓮寺OvDr!!用 ふわっと寅丸 星口上ver.5.0に別人が加筆した
「ふわっと寅丸 星口上ver.6.1【別人加筆版】」です。

――――――――――――――――――――――――――――――――
☆使用方法
・同梱の「M_KOJO_K4.ERB」をERBフォルダに放り込んで上書きすればOK
※バックUPは紳士の嗜み

――――――――――――――――――――――――――――――――
☆加筆方針
・知るかバカ！そんなことより随机だ！！
私はスクリプトにとんと弱いので、既に口上がある部分に
随机分岐を書き足すことをメインにしてい･･･くはずだった。
気が付いたら口上が無かったところも書いたり新規の変数を導入したりしていた。な、何を(ry
・星ちゃんは生真面目で優しいけど恥ずかしがり屋で押しに弱い子、でも発情したらヤバイ。星ちゃんマジ肉食獣
恋人無しの恋慕だけだとウブっぽくなりますが、恋人になれば相手が自分を好きなことを
知っているため割とイケイケ。元作者様の星ちゃん像からあまりずれて無いといいな。
あとウフフ時のセリフは元作者様以上に句読点と三点リーダだらけです。
・恋人で自分が優位に立つ指令(口交とか)だと、より積極的&微Sになります。あくまで微。
・肛門関係、MASTERが女性・扶她系、苦痛系は得意ではないのであまり触っていないです
・元の口上（ver.5.0）よりデータ尺寸にして130kbほど増えています。

――――――――――――――――――――――――――――――――
;☆加筆・修正した場所兼更新履歴
;ver.6.1（2012.12.7）
;・修正
;星ちゃんとの约会時に購入した道具履歴用CFLAG:1003のSETBITが0～63までしか使えないことが判明、CFLAGを5つに増やすことでカバー
;ついでに購入口上のある道具全てにSETBITを設置
;しょーもないミス（ELSEIF 書き損じ）を修正
;
;ver.6.0（2012.12.7）
;・加筆
;帯出去（恋人分岐）
;服脱がし
;買い物（裏路地：縄、圍裙　永遠亭:媚薬、ポカン薬、エビ♂錠、睡眠薬）
;媚薬（使用履歴用CFLAGのみ）
;茶を入れる（お仕事中）
;・修正
;乳交で起こされる　の随机分岐一つに条件追加
;%UNICODE(0x2665)%が誤字ってた部分を修正
;各種射精時口上のRETURN 1の場所を修正
;仕事に向かう時の诶嘿嘿分岐条件を修正
;「MASTERが推倒た」の部分の口上を削除（MASTERが推倒た時の口上は「推倒た」が使われており、これは使われていない）
;其他誤字修正

;ver.5.01（2012.12.6）
;・加筆
;MASTERの名前名乗り
;口交、舐陰で起こされる
;乳交で起こされる
;接吻で起こされる
;揺さぶり起こされる
;起こし来了けど寝てる
;起きるまでじっと見てる
;部屋で遭遇
;夜寝るとき
;浴場で遭遇
;寝床に忍び込み
;騎乗位or磨鏡で起こされる
;陪睡
;工作開始
;幫忙干活
;工作結束
;通常会話
;索求膝枕
;摸頭
;帯出去
;约会
;推倒
;身体接觸
;牽手
;お仕事中
;一緒にお風呂
;MASTERが推倒た
;约会帰りにファーストKISS
;约会帰りに告白
;约会帰りの告白を接受
;约会帰りの告白を拒绝
;股間をまさぐる
;手淫(ウフフ時の性騷擾)
;口淫(ウフフ時の性騷擾)
;擁抱
;星が推倒た
;陰蒂愛撫

;愛撫
;舐陰
;指挿入れ
;胸愛撫
;玩弄乳頭
;張開陰唇
;自慰
;接吻
;什麼也不做
;口交
;乳交
;手淫
;正常位
;後背位
;騎乗位
;任憑擺佈
;対面座位
;絶頂
;六九式で射精した
;乳夾口交/乳交で射精した
;手淫/手淫口交/口交で射精した
;膣内で射精した

;基本的に口上の最後の文の他、読むのに忙しい場所をPRINTFORML からPRINTFORMW に変更
;地の文内の%CALLNAME:MASTER%を「你」に変更

――――――――――――――――――――――――――――――――
☆著作権的なものについて
元作者様のライセンスに準拠します。ぶっちゃけ俺の加筆部分は随便くれちゃって構わない。

――――――――――――――――――――――――――――――――
☆謝辞
素敵な作品群を提供してくださる上海愛麗絲幻楽団様
era命蓮寺OvDr!!作者様、eratohoJ寅丸星口上作者様の寅の人
ふわっと寅丸 星口上作者様
構文を丸パｋ・・・参考にさせていただいたera命蓮寺OvDr!!幽谷響子口上作者様
超甜S成分を供給してくださったReverseぽ用大妖精口上作者様
そして、アドバイスと妄想源とたくさんの笑いをくれたeratohoスレの皆様
この場を借りて、感謝します。

――――――――――――――――――――――――――――――――
☆解決できなかった問題点
現在無
スレでアドバイスしてくれた方々に改めて感謝

――――――――――――――――――――――――――――――――
☆元作者様へ
極力5.0までの更新を反映していますが、実は加筆のベースが3.0なので抜けがあるかも知れません。
・5.0での表記統一/誤字修正等
･各口上へのとても気持ちよくなる感覚Lv.反映
は完全に反映できたか確認できていません。

――――――――――――――――――――――――――――――――
☆仏像の裏
・というか命蓮寺の面々、煩悩に弱すぎやしませんかね･･･そんなに男に飢えているのでしょうか
まぁ口授見る限り白蓮以外は割とテキトーっぽいけどさ
4,5回集中してにゃんにゃんするだけでお尻触らせてくれますよ？特に仕事を手伝える白蓮･星･響子のチョロさは異常
・素質の「難以越過的底線」を口上内で活用したいところです。外さないと不让推倒し推倒てこないとかどうだろう。
恋人取得で外れるとか。ああ、でもそうすると一部の口上が死に分岐に・・・
・星ちゃんの仕事は毘沙門天様の代理だから、参拝客相手のうごくせきぞうならぬ
うごくぶつぞう的なことをやってるんじゃなかろうか。星ちゃん命蓮寺の本尊だし。
あとは、毘沙門天になりきって参拝客と問答とか？
つっても仕事中突っ立ってるだけだとお手伝いのしようがないので、本口上では主に事務仕事をこ無ていただいております。
･加筆してたら追加部分モロ被りのver4.0、5.0が出て俺涙目www
しかし結果的に随机分岐が増えただけなので無問題であった！
･元作者様、自慰口上に気合入れすぎじゃね？
･だれかショタっ子をノリノリで責める星ちゃん口上書いてくれないかなぁ(ﾁﾗｯﾁﾗｯ
･星ちゃんが絶頂したときとMASTERが射精したの口上も欲しいけど量が膨大すぎて死ねる
一応一部の口上を書いたけどやっつけ仕事杉ワロリン
・昼虎読んじまった・・・なんてera命蓮寺向けのネタなんだ。スクイズエンドや単体エンドは無理でも
MASTERに選んでもらいたくてどんなプレイにも応えてくれるようになるナズ&星とか何それもげる。era命蓮寺に盲信あったっけ？
しかし星口上を三角関係に対応させて更にナズ口上を一から作るとか無理ゲーすぎる

では、良きeratohoライフを･･･
baru